やはり何かの設定を予測する必要があります。しばらくお待たせいたします。この戦いは、2戦を狙っています。
ここからは、2回目のテストです。
3回目はこの衝撃を想像してください...ここで、テストを実行します。
船だ。綺麗だな、素敵だな、かっこいいな。
そうだ、サバヤにも教えてあげようっと。
サバヤ、起きて起きて。素敵な白鳥の船があるんだよ。
白鳥の船?
はい!
わあ!すごい!すごい船だ!一体誰のだろう?
ねえねえ、早く行ってみようよ!
ちょっと乗ってみたいなあ!
どうぞどうぞ、お乗りになってください。
はい、この船はジュラルミン大公がサファイア様のために特別に作らせた船。さあ、どうぞどうぞ。
ジュラルミン大公が?なんだかお好きに悪いな。
でも、ちょっと魅力もあるし。
さあ、どうぞどうぞ。
じゃあ、ほんのちょっとだけ乗ってみて、中を見せてもらうことにしよう。いいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいい
大愛しの我が子よ わしはお前のためにとっても良いプレゼントを用意した
ふーんそんなタッチなものではない明日にはシルバーランドがそっくりお前のもの美しい白鳥の船あの船には最初から仕掛けがしてやる船の行くつき先はバラのことを...
誰だ?
なんだ、お前か?
守備は上々です。
大丈夫だろうな?
船の方の細工は全部終わり、あとは見ているだけ。
それに島の方も万事手筈が整いました。
誰もいない島で、誰も知らないうちにサファイア様はいなくなって、
そしてあとはあなた様の筋書き通りというわけです。結構だ、まくやれよ。
美しい白鳥の船か。
すごいや。
綺麗だね。
こんな船に乗って旅をしたら面白いだろうな。
どこまでもどこまでも行くんだ。
とっても怖い。。。
それは何か?
助けて!
サファイアー!
お父さん!お父さん!
お父さん!
やっぱりダメだったか...
このカニ全然効かないよ!
とうとう海まで流されてしまった...
あ、フランスがあんなところに!
サファイア、今行くぞ!
それー!
フランス!
間に合ってよかった。ちょうど朝の散歩に出てきたところだったんだ。
あれ?
わぁ、すごいね。
ねぇ、こっちへ入ったら?
ん?ここでいいよ。
(音楽)
わあ、すごいな。この島は薔薇でいっぱいだよ。
でも不思議だな。こんなに花が咲いてるのに、あの素敵な匂いがちっともしないんだから。
なんだか妙な島だけど、とにかく少し歩いてみよう。
バラのトンネルだ!
(音楽)
いやっ!うわっ!
やーっ!もうしませーん!
(音楽)
あれ?チンクはどこ行っちゃったんだろう?
チンクー!
ジンク!
どこにいるんだ?
バルーマンだ!
サファイア、気をつけろ!
ルースの変態!
フランクス!
なんだこいつらは?
ジャガイア、早く僕の後ろに隠れるんだ。大丈夫か?
僕は男だ。ここのところは僕に任せたまえ。
行くぞ、バケネコ!
クランチ!猫が!
(音楽)
(歓声)
はっはっはっはっはっはっはっはっはっだめっ!
アハハハハハハハ!アハハハハハハハ!
こっちだ!化け猫!
リボンの引きが相手だ!
一体どこ行ってしまったんだろう?
フランス!フランス!ジンク!ジンク!フランス!
セブンイレーン!
ジンク!
よかった。
ジンク、ほら、しっかりして。
ありがとう。
フランス王子も猫に捕まったらしい。
やっぱりこの島はただの島じゃないんだ。
ごめんなさい、僕のために。
フランチャーじゃ僕が探してきます。
でも、探すたってこんな恐ろしい島の中じゃ。
変だぞ。この蜘蛛の巣はまるで綱のようだ。
きっと何かあるに違いない。この糸をたぐって行ってみよう。
[音楽]
気がついたがグランツー
何が目的で僕を捕まえた[音楽]
(スリッパを開ける音)
はっ!
俺はこの島の守り番、クモ男!
サファイア姫を白鳥の船に乗せて届けるから、
誰にも知られずこの世から消してしまえという、
我が主様からのご命令!
(笑い声)
それにこんなおまけがついてこようとはな!
まずお前から天の手を振ってやろう!
それじゃ、何もかもみんな仕組んだ罠だったのか?
その通り。それじゃ、かわいいサファイア姫と同じ運命をたどるのだと思って、
勇気するんだな。あわよ。
いっ
フランス!
君は...助けに来たんだ
ダメだ!これはただの糸じゃないんだな!
そうだチーク!水を探してきてくれ!
うん!
サファイアは?
まさか...サファイアは無事に逃げました!ご安心なさい!
よかった...
でもリボンの騎士!一体君はサファイアの何なんだ?
そんなこと言ってるときじゃない!
クモ男が寝てる間にここを逃げ出さなければ!
水だけどどうすんの?
早くかけて!
はい!
急いで逃げるんだ!
逃げたな!
待て!
僕、くたびれちゃった!
ジンク!急がないと見つかってしまうよ!
先に行ってよ!僕もうダメだよ!
この剣はかすっただけで命がなくなる。それ!
(鳥の鳴き声)
フラック!しっかり!大丈夫?
とにかく早くこの森を出なくては...
しっかり頑張って...
今に見ていろ!
(風の音)
ジン君、毒を持つ化け物の住まいのそばには、必ずその毒を消す薬草が生えていると聞いている。その辺を探して、その薬草を見つけてきておくれ。
わかりました。今すぐ...
ソファイア...はい!
しまった...
ソファイア...ソファイア...熱にうなされているんだ...かわいそうに...
しっかりして、フランス!
ソファイア!
私はここにいます。安心して休んで。
ありがとう、ソファイア。
(雨の音)
ありました、ありました!
これさえつければクモ男の毒なんか減っちゃう!
あれ?今度はサファイアにかわす...
さあ、早く薬草を!
はい!
大丈夫かな?
はあ、これで大丈夫だ!
うるさい!しごたえはうるさい!
確かにフランチも一緒に起こすとは言わなかった。
だがお前が殺し屋だぞ!
あんな青いミサイルに負けると!
まだ負けてはおりません。
刺された瞬間、短剣で相手を傷つけておきました。
今頃毒が体中に回って生きてはおりますまい。
わしはここにサファイア姫の死体を引き取りに来たのだ。
それが約束だからな。これしきの傷で寝ているほど、蜘蛛男は育児なしか。
さあ、自慢の糸を使ってサファイアを消してしまうのだ。向こうも傷ついたのなら、まだこの島から脱出しておるがい。
さあ、行け!
サファイア?
えっ、サファイア?
そうだ、昨日一晩中僕を看護してくれてたんだ。
サファイアはチンクが白鳥に乗せて、もうお城へ返してきたよ。しかし...熱にうなされた夢でも見たんだろう?
さあ、僕たちは船を直してこなくちゃ。君は今少し休んでいたまえ。
鍛冶はこれで大丈夫だろう。
こっちも治ったよ。これでやっと帰れるね。
そうはいかない。サファイア姫を命ちょうだい。
クマオタか。
おかしな格好に変装してるがお前はサファイア姫だろ。
僕はリボンの貴様。
どっちでもいい。この島から生きては返さん。お前たちは罪の保護をやれ。
(猫の鳴き声)
(笑)
行くぞー!
(猫の鳴き声)
うわっ!
(笑)
(猫の鳴き声)
そんな顔したって怖くないぞ。ほらほら、また旅を用意してきてあるんだ。
(鳴き声)
これで最後だ!
はい!
(鳴き声)
(悲鳴)
チンク、大丈夫か?
うん。またたびみんな食べてね。おとなしくなっちゃったよ。(鳥の鳴き声)
同じくじったな。リボンの騎士にチンクにフランツ。一筋縄ではいかない手強い相手。
だが俺様もジュラルミー、このままでは引き下がらんぞ。今度こそ必ず!
(鳥の鳴き声)
(音楽)
さあ、たとえ熱に浮かされた幻だと言われても、僕はあなたに還領してもらったあのひとときの幸せを忘れはしない。
フランス、ありがとう。
そして...1日も...2日も...3日も...
4日も...5日も...6日も...7日も...